Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The model signals can be now be connected to using a ``str`` of the ``'app_label.ModelName'`` form – just like related fields – to lazily reference their senders.
zh_hans: 现在可以使用 ``'app_label.ModelName'`` 形式的 ``str`` 来连接模型信号，就像相关字段一样，以惰性引用它们的发送者。

source: The :meth:`Context.push() <django.template.Context.push>` method now returns a context manager which automatically calls :meth:`pop() <django.template.Context.pop>` upon exiting the ``with`` statement. Additionally, :meth:`push() <django.template.Context.push>` now accepts parameters that are passed to the ``dict`` constructor used to build the new context level.
zh_hans: :meth:`Context.push() <django.template.Context.push>` 方法现在返回一个上下文管理器，在退出 ``with`` 语句时会自动调用 :meth:`pop() <django.template.Context.pop>`。此外，:meth:`push() <django.template.Context.push>` 现在接受参数，这些参数将传递给用于构建新上下文级别的 ``dict`` 构造函数。

source: The new :meth:`Context.flatten() <django.template.Context.flatten>` method returns a ``Context``'s stack as one flat dictionary.
zh_hans: 新的 :meth:`Context.flatten() <django.template.Context.flatten>` 方法将一个 ``Context`` 的堆栈返回为一个扁平的字典。

source: ``Context`` objects can now be compared for equality (internally, this uses :meth:`Context.flatten() <django.template.Context.flatten>` so the internal structure of each ``Context``'s stack doesn't matter as long as their flattened version is identical).
zh_hans: ``Context`` 对象现在可以进行相等性比较（内部使用 :meth:`Context.flatten() <django.template.Context.flatten>` 进行比较，因此只要它们的扁平化版本相同，每个 ``Context`` 的堆栈的内部结构就不重要）。

source: The :ttag:`widthratio` template tag now accepts an ``"as"`` parameter to capture the result in a variable.
zh_hans: :ttag:`widthratio` 模板标签现在接受一个 ``"as"`` 参数，以将结果存储在一个变量中。

source: The :ttag:`include` template tag will now also accept anything with a ``render()`` method (such as a ``Template``) as an argument. String arguments will be looked up using :func:`~django.template.loader.get_template` as always.
zh_hans: :ttag:`include` 模板标签现在还接受任何具有 ``render()`` 方法的对象（例如 ``Template``）作为参数。字符串参数将如常使用 :func:`~django.template.loader.get_template` 进行查找。

source: It is now possible to :ttag:`include` templates recursively.
zh_hans: 现在可以递归地使用 :ttag:`include` 模板。

source: Template objects now have an origin attribute set when ``TEMPLATE_DEBUG`` is ``True``. This allows template origins to be inspected and logged outside of the ``django.template`` infrastructure.
zh_hans: 当 ``TEMPLATE_DEBUG`` 为 ``True`` 时，模板对象现在具有一个设置的 origin 属性。这允许在 ``django.template`` 基础结构之外检查和记录模板的来源。

source: ``TypeError`` exceptions are no longer silenced when raised during the rendering of a template.
zh_hans: 在模板渲染过程中引发的 ``TypeError`` 异常不再被消除声音。

source: The following functions now accept a ``dirs`` parameter which is a list or tuple to override ``TEMPLATE_DIRS``:
zh_hans: 以下函数现在接受一个 ``dirs`` 参数，这是一个列表或元组，用于覆盖 ``TEMPLATE_DIRS``：

source: The :tfilter:`time` filter now accepts timezone-related :ref:`format specifiers <date-and-time-formatting-specifiers>` ``'e'``, ``'O'`` , ``'T'`` and ``'Z'`` and is able to digest :ref:`time-zone-aware <naive_vs_aware_datetimes>` ``datetime`` instances performing the expected rendering.
zh_hans: :tfilter:`time` 过滤器现在接受与时区相关的 :ref:`格式说明符 <date-and-time-formatting-specifiers>` ``'e'``, ``'O'``, ``'T'`` 和 ``'Z'``，并且能够处理 :ref:`时区感知的 <naive_vs_aware_datetimes>` ``datetime`` 实例，执行预期的渲染。

source: The :ttag:`cache` tag will now try to use the cache called "template_fragments" if it exists and fall back to using the default cache otherwise. It also now accepts an optional ``using`` keyword argument to control which cache it uses.
zh_hans: :ttag:`cache` 标签现在会尝试使用名为 "template_fragments" 的缓存（如果存在），否则会回退使用默认缓存。它还现在接受一个可选的 ``using`` 关键字参数，以控制使用哪个缓存。

source: The new :tfilter:`truncatechars_html` filter truncates a string to be no longer than the specified number of characters, taking HTML into account.
zh_hans: 新的 :tfilter:`truncatechars_html` 过滤器根据指定的字符数截断字符串，考虑到 HTML。

source: The new :attr:`HttpRequest.scheme <django.http.HttpRequest.scheme>` attribute specifies the scheme of the request (``http`` or ``https`` normally).
zh_hans: 新的 :attr:`HttpRequest.scheme <django.http.HttpRequest.scheme>` 属性指定请求的协议（通常是 ``http`` 或 ``https``）。

source: The shortcut :func:`redirect() <django.shortcuts.redirect>` now supports relative URLs.
zh_hans: 快捷方式 :func:`redirect() <django.shortcuts.redirect>` 现在支持相对 URL。

source: The new :class:`~django.http.JsonResponse` subclass of :class:`~django.http.HttpResponse` helps easily create JSON-encoded responses.
zh_hans: :class:`~django.http.JsonResponse` 是 :class:`~django.http.HttpResponse` 的一个子类，它可以轻松创建 JSON 编码的响应。

source: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` has two new attributes, :attr:`~django.test.runner.DiscoverRunner.test_suite` and :attr:`~django.test.runner.DiscoverRunner.test_runner`, which facilitate overriding the way tests are collected and run.
zh_hans: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` 新增了两个属性，:attr:`~django.test.runner.DiscoverRunner.test_suite` 和 :attr:`~django.test.runner.DiscoverRunner.test_runner`，它们有助于重写测试的收集和运行方式。

source: The ``fetch_redirect_response`` argument was added to :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects`. Since the test client can't fetch externals URLs, this allows you to use ``assertRedirects`` with redirects that aren't part of your Django app.
zh_hans: :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects` 添加了 ``fetch_redirect_response`` 参数。由于测试客户端无法获取外部 URL，这使您可以在不属于您的 Django 应用程序的重定向上使用 ``assertRedirects``。

source: Correct handling of scheme when making comparisons in :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects`.
zh_hans: 在 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects` 中进行比较时，现在可以正确处理协议。

source: The ``secure`` argument was added to all the request methods of :class:`~django.test.Client`. If ``True``, the request will be made through HTTPS.
zh_hans: :class:`~django.test.Client` 的所有请求方法现在都添加了 ``secure`` 参数。如果设置为 ``True``，请求将通过 HTTPS 发送。

source: :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` now prints out the list of executed queries if the assertion fails.
zh_hans: 如果断言失败，:meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` 现在会打印出已执行查询的列表。

source: The ``WSGIRequest`` instance generated by the test handler is now attached to the :attr:`django.test.Response.wsgi_request` attribute.
zh_hans: 由测试处理程序生成的 ``WSGIRequest`` 实例现在附加到 :attr:`django.test.Response.wsgi_request` 属性。

source: The database settings for testing have been collected into a dictionary named :setting:`TEST <DATABASE-TEST>`.
zh_hans: 测试的数据库设置已经收集到一个名为 :setting:`TEST <DATABASE-TEST>` 的字典中。

source: Utilities
zh_hans: 实用程序

source: :class:`~django.core.validators.RegexValidator` now accepts the optional :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.flags` and Boolean :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.inverse_match` arguments. The :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.inverse_match` attribute determines if the :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` should be raised when the regular expression pattern matches (``True``) or does not match (``False``, by default) the provided ``value``. The :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.flags` attribute sets the flags used when compiling a regular expression string.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.RegexValidator` 现在接受可选的 :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.flags` 和布尔型 :attr:`~django.core.validators.RegexValidator.inverse_match` 参数。:attr:`~django.core.validators.RegexValidator.inverse_match` 属性确定在正则表达式模式匹配（``True``）或不匹配（默认为 ``False``）提供的 ``value`` 时是否引发 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError`。:attr:`~django.core.validators.RegexValidator.flags` 属性设置编译正则表达式字符串时使用的标志。

source: :class:`~django.core.validators.URLValidator` now accepts an optional ``schemes`` argument which allows customization of the accepted URI schemes (instead of the defaults ``http(s)`` and ``ftp(s)``).
zh_hans: :class:`~django.core.validators.URLValidator` 现在接受一个可选的 ``schemes`` 参数，允许自定义接受的 URI 方案（而不是默认的 ``http(s)`` 和 ``ftp(s)``）。

source: :func:`~django.core.validators.validate_email` now accepts addresses with IPv6 literals, like ``example@[2001:db8::1]``, as specified in RFC 5321.
zh_hans: :func:`~django.core.validators.validate_email` 现在接受包含 IPv6 字面量的地址，例如 ``example@[2001:db8::1]``，如 RFC 5321 中规定。

source: Backwards incompatible changes in 1.7
zh_hans: 1.7 版中向后不兼容的变化

source: In addition to the changes outlined in this section, be sure to review the :ref:`deprecation plan <deprecation-removed-in-1.7>` for any features that have been removed. If you haven't updated your code within the deprecation timeline for a given feature, its removal may appear as a backwards incompatible change.
zh_hans: 除了本节中概述的更改之外，确保查看任何已删除功能的 :ref:`废弃计划 <deprecation-removed-in-1.7>`。如果您在给定功能的废弃时间段内未更新您的代码，其删除可能会被视为向后不兼容的更改。

source: While Django will still look at ``allow_syncdb`` methods even though they should be renamed to ``allow_migrate``, there is a subtle difference in which models get passed to these methods.
zh_hans: 尽管 Django 仍然会查看 ``allow_syncdb`` 方法，尽管它们应该重命名为 ``allow_migrate``，但传递给这些方法的模型有一些微妙的区别。

source: For apps with migrations, ``allow_migrate`` will now get passed :ref:`historical models <historical-models>`, which are special versioned models without custom attributes, methods or managers. Make sure your ``allow_migrate`` methods are only referring to fields or other items in ``model._meta``.
zh_hans: 对于具有迁移的应用程序，``allow_migrate`` 现在将传递 :ref:`历史模型 <historical-models>`，这些模型是特殊的带有自定义属性、方法或管理器的版本模型。确保您的 ``allow_migrate`` 方法只引用了 ``model._meta`` 中的字段或其他项。

source: Apps with migrations will not load ``initial_data`` fixtures when they have finished migrating. Apps without migrations will continue to load these fixtures during the phase of ``migrate`` which emulates the old ``syncdb`` behavior, but any new apps will not have this support.
zh_hans: 具有迁移的应用程序在完成迁移后将不再加载 ``initial_data`` 修复程序。没有迁移的应用程序将在模拟旧的 ``syncdb`` 行为的 ``migrate`` 阶段继续加载这些修复程序，但任何新的应用程序将不再支持这一功能。

source: Instead, you are encouraged to load initial data in migrations if you need it (using the ``RunPython`` operation and your model classes); this has the added advantage that your initial data will not need updating every time you change the schema.
zh_hans: 相反，我们鼓励您在需要时在迁移中加载初始数据（使用 ``RunPython`` 操作和您的模型类）；这有一个附加优势，即每次更改模式时都不需要更新初始数据。

source: Additionally, like the rest of Django's old ``syncdb`` code, ``initial_data`` has been started down the deprecation path and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 另外，就像 Django 的旧 ``syncdb`` 代码一样，``initial_data`` 也已经开始了弃用路径，并将在 Django 1.9 中移除。

source: ``deconstruct()`` and serializability
zh_hans: ``deconstruct()`` 和可序列化性

source: Django now requires all Field classes and all of their constructor arguments to be serializable. If you modify the constructor signature in your custom Field in any way, you'll need to implement a ``deconstruct()`` method; we've expanded the custom field documentation with :ref:`instructions on implementing this method <custom-field-deconstruct-method>`.
zh_hans: Django 现在要求所有 Field 类及其构造函数参数都必须可序列化。如果你以任何方式修改了自定义 Field 的构造函数签名，你需要实现一个 ``deconstruct()`` 方法；我们已经在自定义字段文档中扩展了 :ref:`关于实现这个方法的说明 <custom-field-deconstruct-method>`。

source: The requirement for all field arguments to be :ref:`serializable <migration-serializing>` means that any custom class instances being passed into Field constructors - things like custom Storage subclasses, for instance - need to have a :ref:`deconstruct method defined on them as well <custom-deconstruct-method>`, though Django provides a handy class decorator that will work for most applications.
zh_hans: 所有字段参数需要是可 :ref:`序列化的 <migration-serializing>` 要求意味着任何传递到 Field 构造函数中的自定义类实例，比如自定义的 Storage 子类，都需要在它们上面定义一个 :ref:`deconstruct 方法 <custom-deconstruct-method>`，尽管 Django 提供了一个方便的类装饰器，对大多数应用都适用。

source: App-loading changes
zh_hans: 应用加载的变化

source: Start-up sequence
zh_hans: 启动序列

source: Django 1.7 loads application configurations and models as soon as it starts. While this behavior is more straightforward and is believed to be more robust, regressions cannot be ruled out. See :ref:`applications-troubleshooting` for solutions to some problems you may encounter.
zh_hans: Django 1.7 在启动时会立即加载应用程序配置和模型。虽然这种行为更为直接，被认为更加健壮，但不能完全排除回归问题。有关您可能遇到的一些问题的解决方案，请参阅 :ref:`applications-troubleshooting`。

source: Standalone scripts
zh_hans: 独一无二的脚本

source: If you're using Django in a plain Python script — rather than a management command — and you rely on the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable, you must now explicitly initialize Django at the beginning of your script with:
zh_hans: 如果你在一个普通的 Python 脚本中使用 Django，而不是管理命令，并且依赖于 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量，现在你必须在脚本开头显式地初始化 Django，如下所示：

source: Otherwise, you will hit an ``AppRegistryNotReady`` exception.
zh_hans: 否则，你将遇到一个 ``AppRegistryNotReady`` 异常。

source: WSGI scripts
zh_hans: WSGI 脚本

source: Until Django 1.3, the recommended way to create a WSGI application was::
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，创建一个 WSGI 应用程序的推荐方法是：

source: In Django 1.4, support for WSGI was improved and the API changed to::
zh_hans: 在 Django 1.4 中，对 WSGI 的支持得到改进，并且 API 发生了变化：

source: If you're still using the former style in your WSGI script, you need to upgrade to the latter, or you will hit an ``AppRegistryNotReady`` exception.
zh_hans: 如果你的 WSGI 脚本仍在使用前一种风格，你需要升级到后一种风格，否则你将遇到一个 ``AppRegistryNotReady`` 异常。

source: App registry consistency
zh_hans: 应用程序注册表的一致性

source: It is no longer possible to have multiple installed applications with the same label. In previous versions of Django, this didn't always work correctly, but didn't crash outright either.
zh_hans: 不再允许安装具有相同标签的多个应用程序。在 Django 的早期版本中，这种情况不总是正常工作，但也不会完全崩溃。

source: If you have two apps with the same label, you should create an :class:`~django.apps.AppConfig` for one of them and override its :class:`~django.apps.AppConfig.label` there. You should then adjust your code wherever it references this application or its models with the old label.
zh_hans: 如果你有两个具有相同标签的应用程序，你应该为其中一个创建一个 :class:`~django.apps.AppConfig`，并在其中覆盖其 :class:`~django.apps.AppConfig.label`。然后，你应该在引用该应用程序或其模型的任何代码中，将旧标签调整为新标签。

source: It isn't possible to import the same model twice through different paths any more. As of Django 1.6, this may happen only if you're manually putting a directory and a subdirectory on :envvar:`PYTHONPATH`. Refer to the section on the new project layout in the :doc:`1.4 release notes </releases/1.4>` for migration instructions.
zh_hans: 不再允许通过不同路径两次导入同一模型。从 Django 1.6 开始，只有在手动将一个目录和一个子目录放在 :envvar:`PYTHONPATH` 上时，才会发生这种情况。有关迁移说明，请参阅 :doc:`1.4 发布说明中的新项目布局部分 </releases/1.4>`。

source: You should make sure that:
zh_hans: 您应该确保：

source: All models are defined in applications that are listed in :setting:`INSTALLED_APPS` or have an explicit :attr:`~django.db.models.Options.app_label`.
zh_hans: 所有模型都在列在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中或具有明确 :attr:`~django.db.models.Options.app_label` 的应用程序中定义。

source: Models aren't imported as a side-effect of loading their application. Specifically, you shouldn't import models in the root module of an application nor in the module that define its configuration class.
zh_hans: 模型不会作为加载其应用程序的副作用而导入。具体而言，您不应该在应用程序的根模块或定义其配置类的模块中导入模型。

source: Django will enforce these requirements as of version 1.9, after a deprecation period.
zh_hans: 从版本 1.9 开始，Django 将强制执行这些要求，经过一段废弃期之后。

source: Subclassing AppCommand
zh_hans: 继承 AppCommand 类

source: Subclasses of :class:`~django.core.management.AppCommand` must now implement a :meth:`~django.core.management.AppCommand.handle_app_config` method instead of ``handle_app()``. This method receives an :class:`~django.apps.AppConfig` instance instead of a models module.
zh_hans: :class:`~django.core.management.AppCommand` 的子类现在必须实现 :meth:`~django.core.management.AppCommand.handle_app_config` 方法，而不是 ``handle_app()``。这个方法接收一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 实例，而不是一个模型模块。

source: Introspecting applications
zh_hans: 检查应用程序信息

source: Since :setting:`INSTALLED_APPS` now supports application configuration classes in addition to application modules, you should review code that accesses this setting directly and use the app registry (:attr:`django.apps.apps`) instead.
zh_hans: 由于 :setting:`INSTALLED_APPS` 现在支持应用程序配置类，而不仅仅是应用程序模块，因此你应该检查直接访问此设置的代码，并改为使用应用程序注册表 (:attr:`django.apps.apps`)。

source: The app registry has preserved some features of the old app cache. Even though the app cache was a private API, obsolete methods and arguments will be removed through a standard deprecation path, with the exception of the following changes that take effect immediately:
zh_hans: 应用程序注册表保留了一些旧的应用程序缓存的特性。尽管应用程序缓存是一个私有 API，但过时的方法和参数将通过标准的废弃路径逐步移除，但以下变更将立即生效：

source: ``get_model`` raises :exc:`LookupError` instead of returning ``None`` when no model is found.
zh_hans: 当找不到模型时，``get_model`` 现在会引发 :exc:`LookupError`，而不是返回 ``None``。

source: The ``only_installed`` argument of ``get_model`` and ``get_models`` no longer exists, nor does the ``seed_cache`` argument of ``get_model``.
zh_hans: ``get_model`` 和 ``get_models`` 的 ``only_installed`` 参数不再存在，``get_model`` 的 ``seed_cache`` 参数也不再存在。

source: Management commands and order of :setting:`INSTALLED_APPS`
zh_hans: 管理命令和 :setting:`INSTALLED_APPS` 的顺序

source: When several applications provide management commands with the same name, Django loads the command from the application that comes first in :setting:`INSTALLED_APPS`. Previous versions loaded the command from the application that came last.
zh_hans: 当多个应用程序提供具有相同名称的管理命令时，Django 会从 :setting:`INSTALLED_APPS` 中排在前面的应用程序加载命令。之前的版本会从排在最后的应用程序加载命令。

source: This brings discovery of management commands in line with other parts of Django that rely on the order of :setting:`INSTALLED_APPS`, such as static files, templates, and translations.
zh_hans: 这将管理命令的发现与 Django 的其他部分保持一致，这些部分依赖于 :setting:`INSTALLED_APPS` 的顺序，比如静态文件、模板和翻译。

source: ``ValidationError`` constructor and internal storage
zh_hans: ``ValidationError`` 构造函数和内部存储

source: The behavior of the ``ValidationError`` constructor has changed when it receives a container of errors as an argument (e.g. a ``list`` or an ``ErrorList``):
zh_hans: 当 ``ValidationError`` 构造函数接收到错误容器作为参数时（例如，一个 ``list`` 或一个 ``ErrorList``），其行为已经发生了变化：

source: It converts any strings it finds to instances of ``ValidationError`` before adding them to its internal storage.
zh_hans: 它会在将字符串添加到其内部存储之前，将其转换为 ``ValidationError`` 的实例。

source: It doesn't store the given container but rather copies its content to its own internal storage; previously the container itself was added to the ``ValidationError`` instance and used as internal storage.
zh_hans: 它不会存储给定的容器，而是将其内容复制到自己的内部存储中；以前容器本身被添加到 ``ValidationError`` 实例并用作内部存储。

source: This means that if you access the ``ValidationError`` internal storages, such as ``error_list``; ``error_dict``; or the return value of ``update_error_dict()`` you may find instances of ``ValidationError`` where you would have previously found strings.
zh_hans: 这意味着如果你访问 ``ValidationError`` 的内部存储，比如 ``error_list``、``error_dict`` 或 ``update_error_dict()`` 的返回值，你可能会在以前找到字符串的地方找到 ``ValidationError`` 的实例。

source: Also if you directly assigned the return value of ``update_error_dict()`` to ``Form._errors`` you may inadvertently add ``list`` instances where ``ErrorList`` instances are expected. This is a problem because unlike a simple ``list``, an ``ErrorList`` knows how to handle instances of ``ValidationError``.
zh_hans: 此外，如果你直接将 ``update_error_dict()`` 的返回值赋给 ``Form._errors``，你可能会无意中添加 ``list`` 实例，而期望的是 ``ErrorList`` 实例。这是一个问题，因为与简单的 ``list`` 不同，``ErrorList`` 知道如何处理 ``ValidationError`` 的实例。

source: Most use-cases that warranted using these private APIs are now covered by the newly introduced :meth:`Form.add_error() <django.forms.Form.add_error()>` method::
zh_hans: 现在，大多数需要使用这些私有 API 的用例都可以使用新引入的 :meth:`Form.add_error() <django.forms.Form.add_error()>` 方法来处理：

source: If you need both Django <= 1.6 and 1.7 compatibility you can't use :meth:`Form.add_error() <django.forms.Form.add_error()>` since it wasn't available before Django 1.7, but you can use the following workaround to convert any ``list`` into ``ErrorList``::
zh_hans: 如果你需要同时兼容 Django <= 1.6 和 1.7，由于在 Django 1.7 之前没有提供 :meth:`Form.add_error() <django.forms.Form.add_error()>` 方法，你可以使用以下解决方法将任何 ``list`` 转换为 ``ErrorList``：

source: Behavior of ``LocMemCache`` regarding pickle errors
zh_hans: 关于 ``LocMemCache`` 对 pickle 错误的行为

source: An inconsistency existed in previous versions of Django regarding how pickle errors are handled by different cache backends. ``django.core.cache.backends.locmem.LocMemCache`` used to fail silently when such an error occurs, which is inconsistent with other backends and leads to cache-specific errors. This has been fixed in Django 1.7, see :ticket:`21200` for more details.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中存在一个不一致之处，关于不同缓存后端如何处理 pickle 错误。``django.core.cache.backends.locmem.LocMemCache`` 以前在发生这种错误时会静默失败，这与其他后端不一致，并导致了与缓存相关的错误。在 Django 1.7 中已经修复了这个问题，详情请参阅 :ticket:`21200`。

source: Cache keys are now generated from the request's absolute URL
zh_hans: 现在缓存键从请求的绝对 URL 生成

source: Previous versions of Django generated cache keys using a request's path and query string but not the scheme or host. If a Django application was serving multiple subdomains or domains, cache keys could collide. In Django 1.7, cache keys vary by the absolute URL of the request including scheme, host, path, and query string. For example, the URL portion of a cache key is now generated from ``https://www.example.com/path/to/?key=val`` rather than ``/path/to/?key=val``. The cache keys generated by Django 1.7 will be different from the keys generated by older versions of Django. After upgrading to Django 1.7, the first request to any previously cached URL will be a cache miss.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，缓存键是使用请求的路径和查询字符串生成的，但不包括 scheme 和 host。如果一个 Django 应用程序服务多个子域或域名，缓存键可能会发生冲突。在 Django 1.7 中，缓存键会根据请求的绝对 URL 包括 scheme、host、path 和查询字符串而变化。例如，缓存键的 URL 部分现在是从 ``https://www.example.com/path/to/?key=val`` 生成的，而不是 ``/path/to/?key=val``。Django 1.7 生成的缓存键将与旧版本的 Django 生成的键不同。升级到 Django 1.7 后，对任何以前缓存的 URL 的第一个请求将导致缓存未命中。

source: Passing ``None`` to ``Manager.db_manager()``
zh_hans: 将 ``None`` 传递给 ``Manager.db_manager()``

source: In previous versions of Django, it was possible to use ``db_manager(using=None)`` on a model manager instance to obtain a manager instance using default routing behavior, overriding any manually specified database routing. In Django 1.7, a value of ``None`` passed to db_manager will produce a router that *retains* any manually assigned database routing -- the manager will *not* be reset. This was necessary to resolve an inconsistency in the way routing information cascaded over joins. See :ticket:`13724` for more details.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，可以在模型管理器实例上使用 ``db_manager(using=None)`` 来获取一个使用默认路由行为的管理器实例，覆盖任何手动指定的数据库路由。在 Django 1.7 中，传递给 db_manager 的值为 ``None`` 将产生一个保留任何手动分配的数据库路由的路由器 -- 管理器将 *不* 被重置。这是为了解决路由信息在连接中级联的方式存在的不一致性。详情请参阅 :ticket:`13724`。

source: ``pytz`` may be required
zh_hans: 可能需要使用 ``pytz``

source: If your project handles datetimes before 1970 or after 2037 and Django raises a :exc:`ValueError` when encountering them, you will have to install :pypi:`pytz`. You may be affected by this problem if you use Django's time zone-related date formats or :mod:`django.contrib.syndication`.
zh_hans: 如果你的项目处理 1970 年之前或 2037 年之后的日期时间，并且当 Django 遇到它们时引发 :exc:`ValueError`，那么你将需要安装 :pypi:`pytz`。如果你使用了 Django 的时区相关的日期格式或 :mod:`django.contrib.syndication`，可能会受到这个问题的影响。

source: ``remove()`` and ``clear()`` methods of related managers
zh_hans: 关于相关管理器的 ``remove()`` 和 ``clear()`` 方法
